សូមីណា
ប៉ា...
ម៉ាក់
មក​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​នេះ?
ព្រះនាងអើយ តោះទៅ
អូខ្ញុំ អ្នកល្ងង់
តើវាមើលទៅដូចអ្នកទេ?
ហេតុអ្វី? នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ វានៅតែចម្លែក
ឱ​ព្រះ​អើយ ដៃ​លាត​ចេញ ដៃ​លាត​ចេញ
តោះទៅកូនស្រី។
ចុះប៉ា?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅយកទឹកថ្នាំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
ជក់បារី
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹងមកទល់ពេលនេះ។
វាគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលនៃការទទួលបានបទពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ។
ពិត
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើបទពិសោធន៍អ្វី...
អូរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាប៉ូលីស
មិនថាអ្នកឡើងឋានៈប៉ុន្មានដងទេ
អូ ម៉ាក់
វាផ្ទុះយឺតណាស់។
ពេលណាទៅតារា?
មុន​នោះ​ក្រពះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ។
ហេហេ មើលហេហេ
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​កំប្លែង​របស់​អ្នក​?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវា។
ម៉ាក់ នេះជាលើកដំបូងដែលអ្នកសួរខ្ញុំនេះ។
តើការងាររបស់ខ្ញុំមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អូ វាមិនកំប្លែងទេ វាល្អណាស់
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
គ្មានន័យទេ។
តំណាង​ម៉ា
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើវានៅឯណា?
បាទ វាដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ស្ពាន Seongan មួយរយៈមុននេះ។
បាទ
មិនអីទេ?
ទេ តើនោះជាអ្វី...
ជាន់ខ្ពស់
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅមន្ទីរពេទ្យ Seongnae ពេញហើយ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ទាក់ទងទៅទីតាំងដែលនៅជិតបំផុត!
អ្នកជំងឺ CPR គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ប៉ាន់ស្មានថាជាបុរសអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
ពេលវេលានៃគ្រោះថ្នាក់គឺ 21:50 ។
អ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ សូមផ្លាស់ទីចេញ។
អេ៎ ពេលនេះកំពុងធ្វើអ្វី...
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់លោកអើយ!
តើភ្នែកអាក្រក់ទាំងនោះជាអ្វី?
ជាសំណាងល្អវាត្រូវបានលាក់។
Somin នៅទីនេះទេ?
នោះគឺ
មានបញ្ហា
- តើមានបញ្ហាអ្វី?
- នោះ។
វាជាពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតជុំវិញអ្នក អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ពេល​មើល​បែប​នេះ​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
អ្នកណាថាគាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏សង្ហា...
វាជាបញ្ហាលំបាកដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
Somin មកឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ 100 វ៉ុន
អ្នកទៅមុខ
នេះហាមទេ?
បើ​ដឹង​ថា​នៅ​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន!
ហេ
តើអ្វីទៅដែលធ្ងន់ធ្ងរ?
តើសត្វតិរច្ឆាននោះស្លាប់ហើយឬនៅ?
អ្នកបានបញ្ជាក់វា។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
វា​ជា​ការ​ឥត​ប្រយោជន៍​បន្តិច
វាអាចទៅរួច
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពួកគេនឹងមិននៅស្ងៀមទេមែនទេ?
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
ដូចដែលអ្នកនៅទីនេះផងដែរ ...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
វាចប់ហើយ។
ដូច្នេះ Min-ah
ជីវិតរបស់អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
វាមិនសំខាន់ទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Maseokgu
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រថុយ​ជីវិត​ដែរ។
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក?
ទេ ក្នុងពេលបែបនេះ
គួរតែដឹងថាខ្លួនឯងមានតម្លៃជាង...
ទាំង​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត​និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
ចាត់ទុកខ្លួនឯងថាមានតម្លៃ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកនៅរស់?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកវាជាសត្វដែលមានម៉ាណា។
កុមារ
ឪពុក​ដែល​មើល​ឃើញ​តែ​វា​ជា​ឧបករណ៍​ដើម្បី​ឡើង​ឋានៈ​សង្គម
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​សំឡេង​ហៅ​ប្រពន្ធចុង។
តើមានអ្វីខុស?
ស្អាតហើយ
មិន​គិត​ថា​មាន​តែ​ផ្លូវ​ដែល​មាន​ផ្កា​ស្អាត​ទេ?
ទេ
មិនថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ។
បើខ្ញុំដើរស្រួល នោះជាផ្លូវល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករកឃើញផ្លូវដែលសាកសមនឹងអ្នក។
ដូចនេះ ដូចនេះ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបោះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
មិនអីទេ។
តើវាពិតទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំនឹងផឹកល្អខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សូមអរគុណ
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
ថៅកែ
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើស៊ុប 2 sundae ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការព្យាបាលពិសេស។
- បាទ
ពីរធម្មតា ពិសេសមួយ បើកកំដៅ។
បាទ
អូរបស់ខ្ញុំ នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បម្រើ​ម្ហូប​ចំហៀង​ទៀត​ផង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អា ហឹរ
អ្នកមានខ្ទឹមបារាំងមួយ។
តើខ្ញុំគួររង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំ ឬ 10,000 ឆ្នាំ?
- ហ៎?
- វាហឹរ វាធ្វើអោយខ្ញុំយំ។
អូខ្ញុំ បោះបង់វាចោល
មែនហើយនៅទីនេះ
ហេហេ
ប៉ា តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ធ្វើ​ម៉េច​បក​វា​ព្រោះ​វា​ហឹរ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលសួរដេញដោលហើយ។
បាទ
- លោក Ha Hyun-jin
- បាទ
ហេតុអ្វី​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​កញ្ញា គីម?
អ៊ុំ
ស្អាតណាស់មែនទេ?
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វី?
- សូមីណា
- ហ៎?
តើអ្នកញ៉ាំស៊ុបពីហាងរបស់យើងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្វី? 8,000 វ៉ុន
នេះ​ជា​ចម្លើយ​ខុស
បើ​កុម្ម៉ង់​តែ​មួយ​មុខ​គឺ​វូយ៉ាន់នី។
- រកមើលនៅទីនោះ។
- មានមនុស្សពីរនាក់។
រាល់ពេលជាមួយចៅ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​វា។
អ្នកទាំងពីរមកភោជនីយដ្ឋាន
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការញ៉ាំស៊ុបពីរចានហើយចាកចេញ។
តើ Mianki មានបញ្ហាអ្វី?
សុំទោសរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំឃ្លានមែនទេ?
ស៊ុបពីរ
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកដោយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ហ៎? វាដូចជាកាត់ខ្ទឹមបារាំង។
ខ្ញុំកំពុងលាប
អ្នកល្ងង់ អ្នកគ្រាន់តែជាតួរអង្គប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនៅទីនេះ
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
- Ah, Somin ។
- ហ៎?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាមើលទៅរឹងមាំនៅខាងក្រៅ។
តើវាជាអ្វី? ដូច្នេះ​អ្វី...
មើលទៅខាងក្រៅរឹងមាំមានន័យយ៉ាងណា
- អូ ក្មេងស្រី Crush ។
- ទេ ទេ។
អូ "ប្រេងខាងក្រៅ"
"ប្រេងខាងក្រៅ និងខាងក្នុង"
ល្អណាស់
ពីអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកនិយាយ
ដូចជាចាក់អំបិលលើមុខរបួស
វាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយពាក្យអាក្រក់?
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់,
ទន់ដូចលាបថ្នាំសំលាប់មេរោគ
មនុស្សបែបនោះ បុគ្គលនោះ។
ព្រះអើយ ឈប់សិន។
តាំង​ពី​ពេល​ណា​ទើប​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
អេ?
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ
ស្នងការនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីជំនួសក្មេងនោះ។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាត់ក្បាលរបស់អ្នក។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ស្ត្រីនេះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ក
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​គេ​បោះ​វា​ចោល
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាវាត្រូវបានបោះបង់ចោលទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេ
គួរឲ្យគោរពណាស់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្នក​ជា​អាទិភាព​កំពូល។
ឪពុករបស់ Jeonghoon
- អូ ឯងមិនចោលរឿងនេះទេ?
- កុំទៅ។
តើអ្នកមិនគិតពី Jeonghoon ទេ?
អុញ!
ជុងហុនអា
ខ្ញុំប្រហែលជាអន់ចិត្តនឹងខ្លួនឯងនៅពេលនេះ ប៉ុន្តែ
នៅពេលអ្នកធំឡើងផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពិភពលោកធំទូលាយ
អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ
កុំទៅ
- អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
- ម៉ាក់។
អុញ
ម៉ាក់
គ្រាន់តែបោះចោលទីតាំងរបស់អ្នក ហើយទទួលបានតំណែងដែលអ្នកបានទទួល
ស្មានតែអ្នកមិនពេញចិត្តទេ?
បើអ្នកគំរាម Ha So-min
អ្នកអាចកាន់ខ្ញុំហើយអង្រួនខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានគិតអំពីវា។
វា​ជា​ការ​គណនា​ខុស។
ខ្ញុំនឹងចាប់អារក្ស ហើយបោះវាចូល។
ដូច្នេះ
ទុកវានៅហ្នឹង។
បាទ?
មនុស្សម្នាក់ហៅថាឪពុក
តើវាអាចទទួលបានអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឬ​អត់?
ជុងហុនអា
ពិភពលោកដែលអ្នកឃើញគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
កុំច្រឡំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយតាំងពីយូរយារមកហើយ
ដោយសារតែរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចទាញបានគឺ
ឪពុកខ្ញុំត្រូវដកខ្ញុំចេញ
ប្រសិនបើវាជាពិភពដែលមើលឃើញ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយងងឹតងងុល
ប៉ុន្តែ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីជនរងគ្រោះនៃការបន្លំទាំងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលរបស់ទាំងនេះ?
តើ​អ្នក​គ្រោង​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​ណា​ក្នុង​ពេល​នេះ?
ជុងចាន់-អា
កុំព្យាយាមស្វែងរក
អ្នកវាយខ្ញុំ
ឧទ្យានអ្នកស៊ើបអង្កេត
បាទ មេ។
ចេញមកមួយភ្លែត
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កាលពីម្សិលមិញនៅជិតស្ពាន Seongan
បាត់បុរសម្នាក់?
បាត់?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បុរស​នោះ​គឺ Maseokgu ។
ធ្វើ...
ថ្មវេទមន្ត?
នៅជុំវិញទីនោះកាលពីម្សិលមិញ
ហាក់បីដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ធ្ងន់ធ្ងរ។
បុគ្គលិក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ដែល​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​ជន​អន្ធពាល​វាយ​ប្រហារ និង​សម្លាប់។
ជុំវិញ CCTVs
ខ្ញុំបានធ្វើកំប៉ុងសំណប៉ាហាំង
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលការពិតដែលថាកាតមេម៉ូរី BlackBak ត្រូវបានដកចេញ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
ដូច្នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, វិនិច្ឆ័យពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍
អ្នកជំងឺមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
គាត់​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​គ្នា​ជា​ច្រើន​ចំពោះ​មេ​បក្ស​ Ilseong។
ប៉ុន្តែ
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សោកស្ដាយ​បំផុត​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
សូមបិទបាំងហេតុការណ៍នេះដោយរបៀបណា។
ពីការឡើងខ្ពស់ដែលខូច
តើខ្យល់បក់បោកបែបណា?
ឥឡូវ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទៀត​ហើយ។
មនុស្សទាំងនេះកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់វា។
នេះគឺពិតជា
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានវាពី Commissioner Park ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ម៉េចមក
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
តើ​អ្នក​អាច​ក្រឡាប់​វា​បាន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអំណោយទេ?
លោក​ស្នងការ​បាន​និយាយ
លើកនេះ ក្រៅពីគណបក្សជាតិប្រជាធិបតេយ្យ
នៅក្នុងគណបក្សសេរីនិយមកូរ៉េ
អ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូនការតែងតាំង។
បាទ
វាទើបតែកើតឡើងដូច្នេះ
ភ្នែកដែលទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យ
វាជាច្បាប់តែមួយ
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅពិធីជប់លៀងមួយណា?
តើអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថា
វាមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់ប្រធាន។
ខ្ញុំក៏ត្រូវគិតអំពីវាដែរ។
គិតបន្តិចទៀត...
អញ្ចឹងខ្ញុំ
បាទ?
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
ផ្នែកដែលមានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចជួយគិតបានទេ មែនទេ?
រឹតតែខ្លាំង
ខាង​ក្រោម​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ប៉ះ​ពាល់​លុយ​ខ្ញុំ។
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាននៅលើផ្នែករបស់យើង។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្លួន Ma Seok-gu ។
ប្រសិនបើអ្នកទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត...
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំ
សូម្បីតែរបស់ដែលនៅខាងក្រោមខ្ញុំក៏ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រំលង​ការ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លេង​នៅ​ជុំវិញ​នោះ​ទេ។
ការសន្និដ្ឋានគឺ
ទោះបីខ្ញុំរកឃើញក្មេងនោះក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ពាក្យ​ទាំង​នោះ...
ចោរពិត
សូមនាំខ្ញុំមកនៅចំពោះមុខអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះលុយ Kim Du-sik,
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​បង្ហាញ​វា​ដល់​អ្នក​ខ្លួន​ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនាំខ្ញុំមក
បញ្ហានៃការបរិច្ចាគដែលត្រូវបានដកហូត
យើងកំពុងស្វែងរកយ៉ាងសកម្ម។
មិនអីទេ។
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ
អូ អ្នក​ជា​មនុស្ស​នោះ​កាល​ពី​ដើម​មែន​ទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
តើអ្នកបានរកឃើញម្តាយរបស់អ្នកទេ?
បាទ
អូ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Ah, បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ដែរ។
តើអ្នកចង់បានផ្កាប្រភេទណា?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់អ្នកទេ?
សម្រាប់គោលបំណងរំលឹក
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចំណាយ​ច្រើន?
អា
នោះ...
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ
camellia
ប៉ុន្តែ
ស្គាល់​អ្នក​នោះ​ពី​មុន​ទេ?
អូ អ្នកណា?
ទេ?
អា
មុនពេលភ្ញៀវមកដល់, បុរសណាម្នាក់
គាត់បានមកទិញ camellia សម្រាប់ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
ក្នុងចំណោម camellias វាគឺជា camellia ពណ៌ក្រហម។
ខ្ញុំគិតថាយើងស្គាល់គ្នា។
បាទ ស៊ីស៊ីធីវី
នរណាម្នាក់អាចបង្ហាញខ្ញុំ
ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ដល់ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​គេ​ជា​នរណា​មក​ហើយ​ទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្មានថាពួកគេជាអ្នកស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អាហ្នឹង បើខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវាម្តង
ស្គាល់ឬអត់...
អូ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មិន​សូវ​ទំនាក់ទំនង។
ហេ វាមិនដំណើរការទេ ដូច្នេះតោះទៅ។
លោកគ្រូ
នេះអាចជា
បុគ្គល​ដែល​ដើរ​ទៅ​មក​កាន់​ផ្កា​ខាត់ណា
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញវាទេ?
តើខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា ...
នៅឡើយ
Camellia?
អូ, uh, uh, ខ្ញុំចាំរឿងនេះ
ជាធម្មតា
ពួកគេដាំផ្កាលីលីនិងផ្កា hyacinths ។
ពួកគេដាក់ផ្កា camellia នៅលើវា។
ខ្ញុំបានគិតថាវាមិនធម្មតាទេ។
តើគាត់ជាបុរសទេ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ​ថា​អ្នក​អាយុ​ប៉ុន្មាន...
គាត់ជាបុរស
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់មុខអ្នកបានទេ ព្រោះអ្នកពាក់វ៉ែនតា។
អូ, uh, uh
ខ្ញុំចាំថានៅលើករបស់ខ្ញុំ
ស្នាមសាក់ចម្លែក
មែនហើយ ប្រហែលជាវាជាស្នាមសាក់?
តើនេះអាចជាវាទេ?
អូ, uh, uh
នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ត្រូវ​ហើយ។
សូមអរគុណ
ស្នងការកំពុងរង់ចាំ
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំមួយសំណួរ
នោះហើយជារបៀបដែល Maseokgu ត្រូវបានបង្កើតឡើង
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ។
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណា
អ្នកពិតជាមានន័យថាវាមិនមែនជាការរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ជុងហុនអា
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាមុន។
ចាំ​តែ​៥​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​ឆាប់ៗ
អូ ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯងបាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
ប៉ុន្តែ
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​វេទមន្ត​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
រូបរាង​និង​ទីតាំង​នៃ​ស្នាម​សាក់​គឺ​ស្រដៀង​នឹង​ថ្ម​វេទមន្ត។
សាក់?
នោះ។
តើនោះជា Irezumi ដែលមើលទៅចម្លែកមែនទេ?
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ដល់​មុខ​ផ្ទះ។
ហាងរបស់ម៉ាក់និងប៉ា
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
សម្គាល់
បើកសំបុត្រទាំងអស់ហើយទុកវាចោល
ទុកផ្កានៅខាងក្រោយ
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះនៅពេលខ្ញុំទៅការិយាល័យថ្ងៃនេះ។
Ma Seok-gu កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងបាត់
បន្ទាប់មកគាត់ពិតជាមិនស្លាប់ទេ។
ប្រហែលជាអញ្ចឹង
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបន្តដើរជុំវិញអ្នក។
បើ​អ្នក​ចង់​ចាប់​វា​គួរ​តែ​ចាប់​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរងសម្ពាធ
កុំបារម្ភអី
ដោយសារតែគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានគម្រោងមួយទៀត។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
នេះត្រូវតែមានមួយទៅច្រើន។
វាត្រជាក់ណាស់។
យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
រង់ចាំ រង់ចាំ
គាត់លោតគាត់លោត
ហេ រត់លឿនជាង!
ហេ ប្រញាប់ឡើង
- អញ្ចឹងខ្ញុំ...
- ទៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
Park Jeong-hoon!
អូ សូមីន។
បើទោះជាមេឃធ្លាក់ ក៏មានរន្ធសម្រាប់ផុសចេញដែរ។
មកទៀតហើយ តោះតោះ
រហ័ស!
របស់ខ្ញុំគឺ dancho
ឈីសដែលអ្នកព្យួរ
អ្នកត្រូវរាយការណ៍ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍ពីការចាប់ពង្រត់
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាមួយពួកគេជាអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង?
បន្ទាប់មកយើងនៅពីក្រោយបារ, clank clank clank
ខ្ញុំត្រូវឈប់ចាប់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ដូចនេះ
តោះ​ចាំ​មើល?
ព្រោះយើងអាចរកបាន។
យើង
ពួកគេគឺមិនអាចបំបែកបាន។
កើតឡើង
អ្នកបើកបរ សូមបោះជំហានទៅមុខបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 500 វ៉ុនទៀតនៅពេលក្រោយ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នេះ?
មិនអាចទទួលទីតាំងបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​បាន​កត់​សម្គាល់​នៅ​ទីនោះ។
អ្វី?
ហេហេហេ
ខ្ញុំសុំលើកចុងក្រោយ
មូលនិធិ slush
តើអ្នកនៅឯណា?
តើ​គ្រួសារ​ណា​ខ្លះ​ជា​ម្ចាស់​មូលនិធិ slush?
មករត់ពេលខ្ញុំហៅអ្នក?
បាទ?
សួស្តី?
ពីការបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគួរតែពេញចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោភលន់ចង់បានលុយអ្នកដទៃ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​នេះ​អាក្រក់​ឬ?
អ្នកបានយកលុយរបស់ខ្ញុំ
ដាក់វានៅក្នុងកាបូបត្រជាក់
រហូតដល់ល្ងាចថ្ងៃស្អែក
ដាក់វានៅក្នុង locker លេខ 2 នៅស្ថានីយ៍ Gyodong ។
ព្យាយាមដកប្រាក់យ៉ាងហោចណាស់ 1 វ៉ុន
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
មូលនិធិ slush
តើនេះជាឆ្កែរបស់អ្នកណា?
មករត់ពេលខ្ញុំហៅអ្នក។
ម៉ាក់!
សងវាវិញបានទេ?
-បាទ?
- លុយ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ
ជាដំបូង ស្ងប់ស្ងាត់...
ទារកឥឡូវនេះ
ជីវិត​មនុស្ស​មក​ហើយ​ទៅ
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា ...
ហា សុំទោស
ទេ គ្មានមនុស្សស្លាប់ទៀតទេ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
មិនថាវាសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ។
បើខ្ញុំដើរស្រួល នោះជាផ្លូវល្អ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
ផ្លូវដែលសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដើរ​បាន​ទៀត​
ដូច​នេះ​គ្រាន់​តែ​បែប​នេះ​
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបោះបង់បានទេ។
លោក Dojin
លុយឥឡូវនេះ
តើ​វា​ជា​កាបូប​ត្រជាក់ ឬ​អ្វី​មួយ?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​មួយ​ចំនួន​?
តើអ្នកពិតជានឹងប្រគល់វាមកវិញមែនទេ?
អា លោក
ម៉េច​ក៏​មាន​តែ​ម្នាក់​ដែរ។
សូម្បីតែលោកយាយ គីម ក៏បោះបង់ខ្ញុំចោលដែរ Mr.
តើ​អ្នក​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ធ្វើ​អ្វី?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
អ្នកល្ងង់
លោកអើយ តើវាជាអ្វី?
លោក លី
ហេ សង្គ្រោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសងលុយដែលហួសកំណត់នៅថ្ងៃស្អែក។
កន្លែងស្នាក់នៅ Maseok-gu ប្រទេសកូរ៉េ
តើអ្នកនៅឯណា?
I
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ដែរ​ហ្អី?
វា​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ ឬ​អ្វី​មួយ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ធុញ​ណាស់​
តើអ្នកអន់ចិត្តដូចខ្ញុំទេ?
បាទ នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំក៏ពិតមែន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
តើអ្នកធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
ខ្មោចអើយ...
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​គាំង​មែន​ទេ?
ជាមួយអ្នកដែលនៅក្រោមខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងវាទេ?
តើវាជាអ្វី?
5,000 ប្រសិនបើជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវា។
ត្រឹមតែ 5,000...
៦ ដល់ ៤
យល់ព្រម តើគួរដាក់ច្រមុះអ្នកណា?
7 ដល់ 3
៧...
អញ្ចឹងវាក៏បន្តិចដែរ។
9 ទល់នឹង 1 មិនមានទៀតទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
អេ?
ហេ និយាយជាមួយខ្ញុំ
ស្តាប់លោក
ទេ ទេ។
វានៅតែដូចនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដែរ។
បើអ្នកនិយាយថានឹងធ្វើ...
ដូច្នេះ លោក
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់បញ្ហារបស់ខ្ញុំ
គេ​ថា​គេ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​មួយ​លាន​វ៉ុន ហា៎?
ឈប់ខឹងខ្ញុំហើយប្រញាប់ឡើង។
ម្តងទៀត ម្តងទៀត
តើ​វា​មិន​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
អូ បងប្រុស ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អ្ហា៎ តែអាតិរច្ឆាននេះ Mr.
អា
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
ប្រឆាំងវីរបុរស
តើអ្នកប្រឆាំងអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រឆាំង​ភាព​ចាស់​ដែរ​?
អាហ្នឹង...
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេអ្នកអាតិរច្ឆាន។
មានរឿងបែបហ្នឹង
Fuck គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្អ។
ហេ ឯងនិយាយអី?
ហេ
អ្នក​លែង​ជឿ​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ?
ហេ ចូលមក ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាមែនទេ? អេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
ហ៎?
អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េ-ចិននៅពេលនោះ។
ហេ
កូរ៉េ​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ, huh?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅនំប៉័ង?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អតិថិជនហាង
តើអ្នកមានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ? ប៉ូលីសបានចាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ពិតទេ?
នៅទីនេះ
ក្នុងចំណោមរបស់ដែលលួចយកឈ្មោះមនុស្ស
អា, អា, អា, នេះ?
ហា នេះជា Seungtae Lee។
សុំធ្វើម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ...
គេ​ថា​នឹង​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ
ពេល​ណា​និយាយ​ថា​ល្អ​លោក
អា ប៉ុន្តែនេះ។
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ?
ទេ
សូម្បីតែជនបរទេសក៏ឆាប់កត់សម្គាល់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ព័ត៌មានរបស់គាត់?
ខ្ញុំ​លក់​វា​ព្រោះ​គេ​ថា​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​៥​ម៉ឺន​វ៉ុន។
គាត់, គាត់, កាហ្សាក់ស្ថាន, គាត់, គាត់, គាត់
Obulbaek, អ្វី, Volbek?
គាត់ក៏គាត់ដែរ។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងលក់វា។
Fuck នេះ។
វា​មិន​ស្រប​ច្បាប់​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បង់​លុយ? អេ?
អូ នោះហើយជាវា។
រួមទាំងលោក Bolbeck ផងដែរ។
សូមផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះដល់ខ្ញុំ។
និង Ilseongpa
តើខ្ញុំគួរទៅរកសៀវភៅប្រមូលផ្ដុំនៅឯណា?
លោក Obolbek?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកបានទាក់ទងកាលពីម្សិលមិញ។
និយាយជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត ...
ការងារដែលត្រូវធ្វើគឺធ្វើដោយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
អ្នកគ្រប់គ្រងដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលណា?
បាទ ដើម
ចាប់ពីម៉ោង ៩ ព្រឹក ដល់ ៦ ល្ងាច
អ្នកធ្វើការ 5 ថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ថ្ងៃនេះយើង
ព្រោះខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងបន្ទាន់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Ah, ah, វាជារឿងបន្ទាន់។
បាទ បាទ
បាទ កន្លែងនោះក្ស័យធន។
មានបញ្ហាជាច្រើន។
អ្នកអាចដាក់ប្រាក់ដោយផ្ទាល់ទៅក្នុងធនាគារ
ដោយសារតែមិនមានស្ថានភាព។
វាជាចំនួនដ៏ច្រើនណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការជំនួយខ្លះ។
កន្លែងណា
តើអ្នកទៅទេ?
ទៅស្ថានីយ៍ Gyodong ។
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ
ទៅស្ថានីយ៍ប្រសព្វ Seongan ។
ទល់មុខស្ថានីយ៍ប្រសព្វ Seongan ។
ទល់មុខច្រកចេញលេខ៣
សូមបញ្ជូនវាទៅបុគ្គលិករបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានទំនិញពីបុគ្គលិកអតិថិជន។
ស្វែងរកក្តារចុច Buil-ro 3-gil Bungeopang
ទៅទល់មុខមជ្ឈមណ្ឌលពលរដ្ឋ
ពូ
សូមទៅមជ្ឈមណ្ឌលពលរដ្ឋ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចប្រើទូរស័ព្ទនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
អា
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំប្រគល់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាថ្នូរនឹងលុយ។
អូអ្នកបើកបរ។
សុំឈប់នៅទីនេះមួយភ្លែតបានទេ?
ពូ
សូម​តាម​រថយន្ត​នោះ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ
សូមីណា
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
មនុស្ស
ផ្លូវដែលសាកសមនឹងមនុស្សម្នាក់ៗ
វាហាក់ដូចជាមាន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សុំទោស
នេះជាវិធីរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលភ្ញៀវមកដល់
បុរសណាម្នាក់
គាត់បានមកទិញ camellia សម្រាប់ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
គាត់ជាបុរស
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់មុខអ្នកបានទេ ព្រោះអ្នកពាក់វ៉ែនតា។
អូ ខ្ញុំចាំបានហើយ។
ស្នាមសាក់ចម្លែកនៅលើក
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នេះ?
មិនអាចទទួលទីតាំងបានទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានកត់សម្គាល់វានៅទីនោះ?
អ្វី?
ឈប់
ហា គិតម៉េចដែរ?
តើវាពិតទេ?
នៅកម្រិតនេះ មូលនិធិ slush គឺប្រហែលជា
ចោរដែលប្រធានកំពុងស្វែងរក
វានឹងមកដល់ជើងរបស់វា។
តាំងពីពេលណា?
បន្ទាប់មក
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
កូនឆ្កេញី!
អា លោក
តើអ្នកដឹងទេ?
Park Jeong-hoon គឺជាសមាជិកនៃក្រុម Ilseong។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលការហៅជាវីដេអូ។
អ្នកមានន័យថាវាជាខ្ញុំ?
ប្រធាន
អ្នកមានកូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ឪពុក​និង​កូន​ឈ្លោះ​គ្នា​ឬ?
អា នេះគឺ
តើវាសមហេតុផលទេឥឡូវនេះ?
ស្ត្រីនោះដែលនឹកវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្នុងពេលនេះ មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានរកឃើញវានៅឡើយទេ
និយាយដោយស្មោះត្រង់
អ្នកចូលមកព្រោះអ្នកមានបំណងផ្សេងមែនទេ?
អ្នកដែលប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំ
ចុះបើខ្ញុំត្រូវគេបោក?
មនុស្សល្ងង់នេះ ខ្ញុំទើបតែស្គាល់មួយរយៈ
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងនេះទេ?
\\an8}មានពេលមួយ ជំនឿរបស់អ្នក។
បញ្ជាក់
\an8}ស្លាប់! គ្រាប់ពូជ